
Pogrupuj wedlug najczesciej uzywanych polecen i podziel to na odpowiednie kategorie i podkategorie np. polecenia dt. tagów powinny być np. pod kategorią Tagi albo wymysl lepszy podział. Dodaj po kilka przykładow dla kazdego polecenia. Posortuj wedlug najczesciej uzywanych. Doprecyzuj i uprość notatki, dodaj brakujące notatki lub wazne informacje ktorych moze brakować. Dodaj dodatkowe polecenia, jesli uwazasz ze czegos brakuje np. brakujące parametry/flagi które mogą się przydać. Moze wskaż polecneie i parametry poniżej wraz z opisem, jeśli będzie czytelniej. Nie używaj ```<kod>``` do pokazywanaia przykładow. Notatki muszą być stworzone w pliku markdown (.md) z uwzglednienem profesjonalnych zasad tworzenia takiego pliku. Muszą być przejrzyste i czytelne! No i najważniejsze zgodne z prawdą. Notatki twórz w prostym zrozumiałym języku, dodaj ostrzeżenia przy poleceniach które mogą być niebezpieczne. Wypisz zalety oraz wady użycia różnych poleceń. Trzymaj się tego samego nazewnictwa np. "commitu", a nie "commita", wybierz poprawne formy i się ich trzymaj. To mają być najbardziej pożądane notatki, które każdy chciałby posiadać. Podziel notatki na notaki z poleceniami, cheatsheet oraz scenariusze działania z gitem lub zastosuj własny podział jeśli znasz lepszy. Całość notatek zapisz pomiędzy znakami ```<notatki>```. --- stwórz z tego prompta
